Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 23]
[Geheime Ermittlungseinheit]
Xiao Beiming,
Ich bin etwas verwirrt.
Mit Ihrer Intelligenz und Ihrem Witz,
als Yesha,
warum hättest du
dich einer Frau zu erkennen gegeben?
Bindungen zwischen Menschen
sind etwas, das Sie vielleicht nie verstehen
in Ihrem ganzen Leben, Chef Zhuge.
Alles, was Sie jetzt tun können
ist, mich zu verspotten.
Selbst wenn du aufgetaucht bist,
es wird nicht helfen
mit dem Fall Zhong Xueman.
Wenn Sie keinen Beweis für ihre Unschuld finden können,
auch wenn sie heute nicht hingerichtet wird,
Sie wird im Herbst hingerichtet.
Wenn sie im Herbst nicht hingerichtet wird,
Sie wird im Frühjahr hingerichtet.
Aber was ist, wenn ich Beweise habe?
Hast du welche gefunden?
Was macht Zhong Xueman
der einzige Verdächtige in diesem Fall
ist, dass sie und Old Bug
waren zusammen im Yaksha-Tempel,
und Old Bug wurde kurz darauf getötet.
Da keine dritte Person
wurde beim Betreten oder Verlassen des Tatorts gesehen,
Sie wurde für die Mörderin gehalten.
Sag es uns nicht
was wir bereits wissen.
Sagen Sie mir, ob Sie tatsächlich
Beweise für eine dritte Person gefunden
Betreten oder Verlassen des Yaksha-Tempels.
Ich habe nicht.
Wenigstens bist du ehrlich.
Wachen,
Bringen Sie diese beiden ins Gefängnis.
Ja!
Vater, beeil dich nicht.
Lass ihn ausreden.
Chef Zhuge,
obwohl es
keine dritte Person am Unfallort,
der Mörder war nicht Zhong Xueman.
Unsinn!
Ist Ihnen klar, was Sie sagen?
Wenn nicht Zhong Xueman,
Wollen Sie damit sagen, dass
Old Bug Selbstmord begangen hat?
Es gab einen Mörder,
aber der Mörder
war kein Mensch.
Kein Mensch?
Was, dann ein Geist?
Es war der Himmel.
Was?
Sagst du
Der Himmel hat Old Bug getötet?
Es war ein Blitz.
Das stimmt.
Ungefähr zur Zeit seines Todes
es gab einen Wolkenbruch
mit Donner und Blitz.
Was Old Bug getötet hat
war ein Blitzeinschlag.
Völliger Unsinn.
Völliger Unsinn!
Du musst mir nicht glauben,
aber der Körper lügt nicht.
Lassen Sie es von einem Gerichtsmediziner untersuchen.
Bringen Sie die Leiche von Old Bug herüber.
Das ist es.
Vater, lass ihn es tun.
Ich möchte sehen
welche Tricks er anwenden wird.
Bring es her.
Ja.
Chef Zhuge,
Ich bin kein Experte für Autopsien.
Könnte Gerichtsmediziner Feng
von der Elite-Polizeieinheit
die Prüfung machen?
Feng Qingzhuo.
Untersuchen Sie es sorgfältig.
Wir müssen sicherstellen, dass …
Fairness und Klarheit.
Ja, Chef.
Von der Schädeldecke verläuft ein Riss
entlang der Schädelnaht
zum Hinterkopf.
Abstrich aus der Nasenhöhle,
und Sie bekommen verkohlte Gehirnflüssigkeit.
Der Eisengegenstand, den der Verstorbene trug
ist ebenfalls magnetisiert.
Diese Zeichen
sind charakteristisch für einen Blitzeinschlag.
Der Körper ist so stark verkohlt.
Das liegt auch
am Blitzeinschlag?
Ja.
Der Verstorbene war ein Trinker
und hatte
vor seinem Tod viel Alkohol getrunken.
Alkohol ist brennbar,
Der Körper war also verkohlt.
Gerade
wegen der starken Verkohlung
dass die üblichen Zeichen, auf die wir uns verlassen
den Tod durch einen Blitzschlag festzustellen
wurden zerstört.
Zum Beispiel,
Die Haut an der Einschlagstelle würde sich zusammenziehen,
Muskeln würden verkrampfen,
und Brust, Rücken, Hals und Nacken
würden alle Spuren aufweisen
ähnelt Siegelschrift.
Keiner von ihnen ist auf diesem Körper vorhanden.
Und das sind nicht alle Beweise.
Der Yaksha-Tempel
ist seit Jahren in einem schlechten Zustand.
und das Dach ist undicht.
Ich fand
das direkt über dem Körper
ist das größte Loch im Dach,
und das Unkraut daneben
alle weisen Anzeichen eines kürzlichen Brandes auf.
All dies beweist
dass Old Bug vom Blitz getötet wurde.
Bringen Sie die Leiche weg.
Ja.
Chef Zhuge.
Wenn Old Bug vom Blitz getötet wurde,
dann sollte das berücksichtigt werden
ein Unfalltod, richtig?
Das heisst
wir haben jetzt Beweise
dass Zhong Xueman unschuldig ist.
Chef Zhuge,
können wir sie jetzt freilassen?
Lassen Sie Zhong Xueman frei.
-Ja.
-Großartig.
Zhong Xuemans Fall
ist hier geschlossen.
Aber Xiao Beiming,
Ich muss noch genau hinschauen
in Ihren Fall.
Wachen,
bringt ihn ins Gefängnis!
Ja.
NEIN!
Zhong Xueman!
Polizist Zhong!
Während Sie sich vom Mordvorwurf freigesprochen haben,
ob Sie schon einmal
einen Schlüsselverbrecher zu beherbergen
ist noch unklar.
Wenn Sie
die Geheime Ermittlungseinheit behindern,
Es macht mir nichts aus
legt dir wieder Fesseln an
und versuchen Sie es gemeinsam.
Bringt ihn weg!
Ja.
Ein kaiserlicher Erlass!
Zhuge Tong und Zhuge Kongyun
der Geheimen Ermittlungseinheit,
Fang Tianzheng
von der Eliteeinheit der Polizei,
befolge den Befehl!
Seine Majestät befiehlt
Sie drei
sollen sofort den Palast betreten.
Wo ist Yesha, Xiao Beiming, jetzt?
Eure Majestät,
er wird
in der Geheimen Ermittlungseinheit festgehalten.
Xiao Beiming
wurde drei Jahre lang gesucht
und war nirgends zu sehen.
Jetzt ist er plötzlich
in der Öffentlichkeit auftrat.
Geben Sie mir eine Erklärung.
Gib mir eine Erklärung!
Eure Majestät,
Ich glaube, er erschien
für das Mädchen.
Xiao Beiming erschien
auf dem Hinrichtungsplatz
um Zhong Xueman zu retten.
Absurd!
Eure Majestät,
warum Xiao Beiming
erschien plötzlich
und was er will,
wir werden es wissen, sobald wir ihn verhört haben.
Jetzt, da er in Gewahrsam ist,
welche Ihrer beiden Einheiten
wird ihn verhören?
Natürlich…
Natürlich sollte dies die Eliteeinheit der Polizei
tun.
Zhuge Kongyun,
der Fall Yesha
wurde immer behandelt
von Ihrer Geheimen Ermittlungseinheit,
und er ist
ebenfalls in Ihrer Einheit festgehalten,
also warum sagst du
er sollte
von der Eliteeinheit der Polizei verhört werden?
Ich habe meine Gründe
für diesen Vorschlag.
Eure Majestät,
Xiao Beiming und ich
zusammen aufgewachsen.
Wir haben
seit Jahren miteinander zu tun.
Um fair zu sein,
Ich habe ihn nie besiegt.
Darüber hinaus Xiao Beiming
war früher Polizist
der Elite Constabulary Unit,
ein Mann mit großem Talent,
unzählige Fälle lösen.
Er kennt normale Strafen
und Verhörmethoden
besser als jeder andere.
Bei ihm sind sie nutzlos.
Wenn er nicht reden will,
keine Folter
wird sich rächen
ein halbes Wort aus ihm heraus.
Und der Fall Yesha ist kein gewöhnlicher.
Im Laufe der Jahre wurden mehrere hochrangige Beamte getötet.
zusammen mit Zivilisten,
und verursachte schwere Unruhen.
Selbst als Xiao Beiming gefangen genommen wurde,
wenn wir seine Pläne nicht aufdecken können
und alle seine Komplizen beseitigen,
das Qi-Königreich
wird in Aufruhr bleiben.
Also sagst du
wir können nichts gegen ihn tun?
NEIN.
Vielleicht könnte eine Person helfen.
WHO?
Zhong Xueman.
Warum sie?
Xiao hatte sich drei Jahre lang versteckt,
und sein plötzliches Auftauchen heute
muss etwas mit Zhong Xueman zu tun haben .
Ob er noch auf sie steht oder nicht,
Niemand kennt Xiao Beiming
besser als Zhong Xueman.
Fang Tianzheng.
Eure Majestät.
Das Verhör von Xiao Beiming
wird behandelt
von Ihrer Elite-Polizeieinheit.
Ja, Eure Majestät.
Du kannst gehen.
Eure Majestät.
Da ist noch etwas?
Eure Majestät,
der Hauptverbrecher Huang Wuchang
aus meiner Obhut entkommen.
Es war meine Pflichtverletzung,
und mein Rat an meinen Vater
beinahe die unrechtmäßige Hinrichtung verursacht hätte
von Constable Zhong Xueman.
Obwohl Xiao Beimings Auftritt
hat im Fall Yesha Fortschritte gebracht,
Ich weiß, dass meine Fehler unverzeihlich sind
und Eure Majestät bitten, mich zu bestrafen.
Sehr gut.
Dann verurteile ich dich
bis 50…
bis zu 30 Schlägen der Stange
und Einweisung zur Besinnung
in die Geheime Ermittlungseinheit.
Während dieser Zeit,
Ihnen ist
die Arbeit an Fällen untersagt
oder jemanden zu kontaktieren.
Wenn Sie alles durchdacht haben,
Sie können wieder arbeiten.
Ja, Eure Majestät.
-Chef.
Öffne die Zellentür
und übergeben Sie Xiao Beiming
der Eliteeinheit der Polizei.
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Öffne die Tür.
Bring ihn raus.
Entsperren Sie es.
Bring Zhuge Kongyun in die Zelle.
Chef, das...
Ich gehe selbst hinein.
Geben Sie Zhuge Kongyun 30 Schläge
mit der Rute.
30 Rutenschläge?
-Ch…
-Chef.
[Eliteeinheit der Polizei]
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
♪ Dann sag nichts mehr ♪
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frage nicht nach morgen ♪
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
[Diskretion sichert Erfolg]
♪ Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
♪ Kein Bedauern, kein Groll ♪
♪ Liebe und Hass sind eine Obsession ♪
♪ Wenn am Abgrund ♪
[Diskretion sichert Erfolg]
♪ Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ♪
♪ Für das Blut der Aufrichtigkeit ♪
♪ Für die mutige Entscheidung ♪
Großartig! Großartig!
♪ Für den Wunsch, den ich geäußert habe ♪
Lassen Sie uns eines klarstellen.
Wie teilen wir die Belohnung auf?
♪ Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe ♪
Beiming, du bist sowohl hübsch als auch klug
und in allem gut.
Nicht vergessen
du hast einen jüngeren Bruder
genannt Mo Xiaochong.
♪ Für das vorherbestimmte Schicksal ♪
Also muss ich nicht
Muss ich das Geld zurückzahlen, das ich Ihnen schulde?
Betrachten Sie es als vergeben.
♪ Für die endlosen Gedanken ♪
Großartig!
Bist du nicht schwerhörig?
Du…
♪ Trinken Sie auf diesen Abschied ♪
Zeit für Belohnungen!
♪ Von Tagesanbruch an ♪
Chef sagte
jeder hat zu diesem Fall beigetragen,
♪ Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ♪
also bekommt jeder einen roten Umschlag.
Verlangsamen.
Hier.
Das gehört dir.
Dein.
Xueman,
Bekommen mein Onkel und ich eins?
Natürlich.
Xueman.
[Essen Sie nur, was gerade Saison hat]
Ich habe die meiste Arbeit gemacht
und leistete den größten Beitrag.
Warum bekomme ich nur eins?
Raten Sie mal.
Du kleiner Geldgieriger,
du hast mir schon wieder mein Geld weggenommen.
Schnell, hilf mir, ihn aufzuhalten!
Xueman.
Liu Feng.
Bleiben Sie stehen!
Die Schuld, die Sie mir schulden, ist nicht erlassen!
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
♪ Dann sag nichts mehr ♪
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frage nicht nach morgen ♪
Es gibt einfach keine Möglichkeit
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
Beiming könnte Yesha sein.
[Diskretion sichert Erfolg]
Was denken Sie?
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
♪ Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
♪ Kein Bedauern, kein Groll ♪
♪ Liebe und Hass sind eine Obsession ♪
♪ Wenn am Abgrund ♪
♪ Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ♪
♪ Für das Blut der Aufrichtigkeit ♪
♪ Für die mutige Entscheidung ♪
♪ Für den Wunsch, den ich geäußert habe ♪
♪ Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe ♪
♪ Für das vorherbestimmte Schicksal ♪
♪ Für die endlosen Gedanken ♪
♪ Trinken Sie auf diesen Abschied ♪
♪ Von Tagesanbruch an ♪
♪ Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ♪
Chef.
Bitte lasst uns alle allein.
Ich muss sprechen
mit Xiao Beiming allein.
Chef,
Der junge Meister sagte ihnen
sich nicht zurückzuhalten.
Er sagte, Seine Majestät habe es angeordnet,
Also…
Er hat diese Strafe verdient!
-Chef.
Öffne die Tür.
Ja.
Es muss nicht geöffnet werden.
Chef,
sollen wir den jungen Meister schicken
zurück in sein Zimmer, um sich zu erholen?
Sie wagen es, sich dem Befehl Seiner Majestät zu widersetzen?
Wie haben sich die Dinge
an diesen Punkt gekommen?
Häuptling Fang,
was möchten Sie wissen?
Ich habe dir praktisch beim Aufwachsen zugesehen.
All diese Jahre,
Ich habe gesehen, wie Sie einen Fall nach dem anderen gelöst haben
und werde der jüngste Elite-Polizist
im gesamten Qi-Königreich.
Ich hätte nie gedacht
dass du und ich uns treffen würden
unter diesen Umständen.
Damit habe ich auch nicht gerechnet.
Vielleicht ist es besser.
Als wir vorher zusammengearbeitet haben,
wir hatten nie eine Chance
wie heute
um ein ruhiges Gespräch zu führen.
Ich verspreche,
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß
und halte nichts zurück.
Gut.
Dann lassen Sie mich Sie fragen:
Sind Sie,
oder bist du es nicht, Yesha?
Der junge Meister ist wach.
Vater,
gibt es viele Fragen
willst du mich fragen?
Ich habe viele Fragen.
In den letzten Tagen
alles, was du getan hast
fühlt sich für mich so ungewohnt an,
als ob ich dich nicht mehr kennen würde.
Bist du noch mein Sohn?
Li Long,
hilf mir hoch.
Okay.
Liege still.
Die ganze Welt glaubt, ich sei Yesha.
Warum fragen Sie das immer noch, Chef Fang?
Ich habe das einmal geglaubt
ohne Zweifel –
bis du aufgetaucht bist
heute auf dem Hinrichtungsplatz.
Nach aller Logik
derjenige, der dich
auf dieser Welt am meisten hasst
sollte Zhong Xueman sein.
Schließlich hat ihr Vater
starb auf tragische Weise am Fengbo-See.
Wenn sie dich gesehen hat,
auch wenn sie dich nicht in Stücke geschnitten hat,
sie würde sicherlich alles tun
um Sie ins Gefängnis zu werfen und der Justiz zu stellen.
Aber stattdessen …
Und du-
wenn du wirklich der böse Yesha wärst,
mit so vielen Leben
verloren durch deine Hand,
so kalt und gnadenlos wie du warst,
wie hättest du dich zu erkennen gegeben
nur für eine Frau?
Es muss
mehr dazu.
Also,
Sie haben es sich anders überlegt.
bist du oder bist du nicht?
Wussten Sie schon
Xiao Beiming war in der Hauptstadt?
Es war nur ein Gefühl.
Kein Beweis.
Aber das Wort "Gefühl"
ist für Sie bereits tabu geworden.
Ich habe Sie gebeten, Zhong Xueman hinzurichten.
aber es war ein Glücksspiel.
Ich war mir überhaupt nicht sicher.
Du hast gewonnen –
einmal gegen Xiao Beiming gewonnen.
Aber was ich nicht verstehe ist,
jetzt, da Xiao Beiming aufgetaucht ist,
er sollte der Kontrolle der Secret Investigation Unit unterstehen .
Auf diese Weise könnte der Fall Yesha abgeschlossen werden.
und unsere Einheit
würde endlosen Ruhm erlangen
und zertrampeln die Elite-Polizeieinheit
vollständig unter den Füßen.
Doch du hast Xiao Beiming übergeben
zur Eliteeinheit der Polizei.
Vater,
denkst du, was ich gesagt habe
War die Aussage Seiner Majestät vor Gericht
nur ein Vorwand?
Ob ich Yesha bin oder nicht
muss mit Beweismitteln belegt werden.
Häuptling Fang,
in den letzten drei Jahren
Ich habe nach der Wahrheit gesucht.
Ich kann es dir sagen
alles was ich weiß.
Ob ich Yesha bin oder nicht,
Sie können selbst urteilen.
Fortfahren.
Alles begann
an einem Ort
genannt Haiya
und mit einer Armee
genannt Canfeng-Armee.
Warum habe ich noch nie von ihnen gehört?
Ein Ort, der verschwunden ist
von der Karte des Qi-Königreichs
und eine Armee
bei dem zahllose Zivilisten ums Leben kamen.
Mein Meister Zhong Yunchi
und General Huo Zongyao
beide dienten in dieser Armee.
Eigentlich,
Dieses Mal habe ich Xiao Beiming nicht wirklich
überzeugt.
Wie meinst du das?
Du hast ihn gezwungen zu erscheinen,
womit er sicherlich nicht gerechnet hatte.
Xiao Beiming ist kein gewöhnlicher Mann.
Wenn er es wagte , auf dem Hinrichtungsplatz aufzutauchen ,
er muss einen Plan B gehabt haben.
Er würde niemals einfach aufgeben
und warte auf die Ausführung.
Wenn wir ihn nicht zum Reden bringen könnten
und wagte nicht, ihn hinzurichten,
wir wären in einer Zwickmühle.
Wenn er nicht gestehen würde,
würden wir ihn einfach hinrichten
und schließen Sie den Fall.
Ich habe Haiya nie gefunden.
Alles was ich darüber weiß
kam von Yeshas Untergebenen.
Ob es existierte
und ob dieses Massaker wirklich stattgefunden hat
müssen noch überprüft werden.
Was ist mit Yesha?
Ich vermute
er ist ein Waisenkind aus Haiya.
Ein Waisenkind aus Haiya?
Die Ermordung hochrangiger Beamter
vor drei Jahren
und der Fall Fengbo Lake –
beides war Yeshas Rache.
Oder besser gesagt,
die Rache der Haiya-Waisen.
Und diese Rache
hat immer noch nicht aufgehört.
Haben Sie Beweise?
Bevor Old Bug starb,
Ich war dort.
Er hat es mir selbst gesagt
dass Yesha ihm befohlen hatte
eine bestimmte Pille herstellen—
einer mit immenser Kraft.
Wenn es erfolgreich gemacht wurde,
das Qi-Königreich würde fallen.
Dann untersuchen Sie es.
NEIN.
Zumindest dürfen Sie das nicht.
Warum nicht?
Denn das ist ein Tabu
für das Qi-Königreich.
Es sei denn, Ihr eigenes Leben ist Ihnen egal
.
Ich gebe zu,
Verhör von Xiao Beiming
wird nicht reibungslos verlaufen.
Aber selbst wenn wir nichts von ihm bekommen,
oder er stirbt während des Verhörs,
Abschluss des Yesha-Falls
würde nur der Secret Investigation Unit nützen .
Was ist mit der Wahrheit?
Ist die Wahrheit nicht das Wichtigste?
Die Wahrheit zählt,
aber es hängt davon ab
in wessen Händen es ist.
Wenn die Elite-Polizeieinheit
entdeckt die Wahrheit,
dann ist es wertlos –
noch schlimmer, als überhaupt keine Wahrheit zu haben.
Nach Ihrer Logik
Ich kann nicht weiter nachforschen.
Huang Wuchang—
er hätte Yesha sehen sollen.
Unsere oberste Priorität jetzt
ist es, Huang Wuchang so schnell wie möglich festzunehmen .
Das Qi-Königreich wird fallen.
Was für eine kühne Behauptung.
Wenn Xiao Beiming starb
und Yeshas Untergebene schlugen erneut zu,
was sollen wir tun?
Töte sie, wenn sie kommen.
Lass niemanden am Leben.
Aber würde Seine Majestät
gibst du uns noch eine Chance?
Vater,
Weitergabe dieses heißen Eisens
an die Elite-Polizeieinheit
ist schon
uns selbst zu schützen.
Bitte vertrauen Sie mir noch einmal.
Dieser Fall
wird nicht so schnell enden.
Wir werden noch eine Chance bekommen.
Bleib einfach hier und ruh dich gut aus.
Denken Sie über Ihre Fehler nach.
Seit ich der Eliteeinheit der Polizei übergeben wurde ,
Mein Leben liegt in deinen Händen.
Sie haben jetzt drei Möglichkeiten.
Erste,
erkläre mich zu Yesha,
den Fall Yesha abschließen,
und mich sogar hinrichten.
Aber wenn Yesha
in Zukunft wieder Menschen tötet,
die Folgen werden unvorstellbar sein,
und das ist vielleicht nicht etwas
du kannst es ertragen.
Und der zweite?
Zweite,
behalte mich vorerst in Gewahrsam
während die Eliteeinheit der Polizei
Huang Wuchang verfolgt.
Aber mit Ihren derzeitigen Möglichkeiten,
ob Sie ihn fangen können, ist ungewiss.
Das ist ein Spiel,
ein Wettlauf gegen die Zeit.
Auf dem Spiel stehen unzählige Leben,
sogar die unschuldiger Zivilisten.
Wenn wir die Zeit verlieren
oder zu Yesha,
entweder wird
eine große Katastrophe.
Und der dritte?
Vertrau mir.
Lassen Sie mich Huang Wuchang gefangen nehmen.
Hör auf, vor mir auf und ab zu gehen.
Hör auf, vor mir auf und ab zu gehen!
Onkel,
du bist gekommen.
Bitte setzen Sie sich.
Hier, Onkel.
Chef,
Xiao Beiming ist nicht Yesha.
Ich kann mein Leben darauf verwetten.
Das kann ich auch.
Ich kann Zeuge sein.
Ich kann für Beiming bürgen.
Hör auf, ihn so zu nennen.
Er ist ein Verdächtiger.
Welche Beweise haben Sie?
Nur deine leeren Worte?
Um Ihr Leben darauf zu verwetten?
Sind eure Leben
sogar jetzt in Ihren eigenen Händen?
Ist dir klar,
wie schwerwiegend sind Ihre Verbrechen?
Chef,
Ich gebe zu, ich habe verheimlicht
Informationen über Xiao Beiming.
Es war meine Idee
und hatte mit niemand anderem etwas zu tun.
Ich übernehme die alleinige Verantwortung
für die Unterbringung …
Xiao Beiming ist in der Tat ein Hauptverbrecher,
aber ob du ihm Schutz gewährt hast –
denk darüber nach.
Chef.
Fang Yin, schreib das auf.
Polizist Zhong,
als er den Aufenthaltsort erfuhr
des Hauptverbrechers Xiao Beiming,
hat mir sofort Bescheid gegeben
und forderte die Festnahme.
Ich glaube jedoch,
Xiao Beiming ist von großer Bedeutung
und versteckt sich möglicherweise
große Geheimnisse.
Für die Sicherheit des Qi-Königreichs,
Ich beauftrage Constable Zhong
ihre früheren Verbindungen zu nutzen,
um dem Hauptverbrecher näher zu kommen,
sein Vertrauen gewinnen,
und mehr Informationen zu erhalten.
Jetzt,
Xiao Beiming
wurde erfasst.
Die Mission, ihn festzunehmen
ist offiziell abgeschlossen.
ICH
wird von deiner Tapferkeit und Furchtlosigkeit berichten
an das Justizministerium
und um Lob bitten.
Fang Yin, hast du das alles aufgeschrieben?
Hast du gehört
was ich gerade gesagt habe?
J-Ja,
Aber...
Aber was?
Sie wollen den Befehl Ihres Chefs missachten?
Das würde ich nicht wagen.
Ich werde es aufschreiben.
Danke, Chef.
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
Du schmeichelst mir.
Polizist Zhong,
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
auf Befehl Seiner Majestät,
du bist jetzt
verantwortlich für
Verhör von Xiao Beiming, alias Yesha.
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
Da es der Befehl Seiner Majestät ist,
während Xiao Beiming festgehalten wird
♪ Blutvergießen ♪
bei der Eliteeinheit der Polizei,
Sie können jederzeit hineingehen und ihn befragen.
Ich habe Mo Chong und Liu Feng zurückgerufen
um den Verdächtigen zu bewachen.
Was die Durchführung betrifft
das Verhör,
es liegt an Ihnen.
Ja.
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
Gehen.
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
Lass uns gehen.
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
Warum seid ihr alle
stehst du noch hier rum?
Kann ich nicht einen Moment der Ruhe haben?
♪ Ein eleganter Gentleman ♪
♪ Schönheit, aber auch Vorurteile ♪
Geh weg.
♪ Mit Mut ♪
♪ Der Herr versteht ♪
♪ Frei durch diese Welt reisen ♪
In all den Jahren als Beamter,
♪ Er schwingt nur sein Schwert ♪
Ich hätte nie gedacht
Ich würde am Ende mein Leben verwetten
auf einen Verdächtigen.
♪ Ich weine allein ♪
♪ Trauer über vergangene Missstände ♪
♪ Ich denke immer wieder an dich ♪
♪ Es ist nur ein Blick ♪
♪ Und ich kann nachts nicht schlafen ♪
Der Verdächtige ist hier.
Wie möchten Sie mich verhören?
Auspeitschen oder Stockschläge?
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
Beiming.
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
Beiming.
Seien Sie sanft.
Ich habe mich noch nicht erholt.
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
♪ Der Herr versteht ♪
Aufleuchten.
Auf große Gefahr folgt großes Glück.
Lass mich zuerst diese Schale Wein runter.
Tong Shuang,
Lass es langsam angehen.
Du verträgt keinen Alkohol.
Ich bin heute glücklich.
Ich trinke später mehr.
Gib mir eine Pause.
Das ist wie
die Hose ausziehen, um gegen einen Tiger zu kämpfen –
rücksichtslos und schamlos.
Ich kann auch einen witzigen Spruch machen.
Gut, machen Sie weiter.
Verrückter, du musst
heute Arsen mit Süßigkeiten verwechselt –
du hast eine giftige Zunge.
Wann hast du gelernt
all diese bizarren Ausdrücke?
Ich habe sie bei der Escortagentur gelernt.
Viel mehr habe ich nicht gelernt,
habe diese Zeilen gerade aufgegriffen.
Aber, Verrückter,
du solltest in Zukunft von mir lernen.
Auf diese Weise,
alle jungen Damen
wird dich mögen.
Wie meinst du das?
Was meine ich?
Aufleuchten.
Lasst uns feiern
Beiming und Xueman haben
diese Tortur überlebt.
-Komm schon.
Aufleuchten.
Prost.
Ich hätte nie erwartet
Häuptling Fang ist so rechtschaffen
und vernünftig.
Ich war zu hart
auf ihn zuvor.
Von nun an,
Ich sollte ihm mehr Respekt entgegenbringen.
Eigentlich ist es so weit gekommen,
Es gibt noch eine weitere Person, der wir danken sollten.
Wer ist es?
WHO?
Zhuge Kongyun.
Wer? Dieser finstere Typ?
Er steckt hinter allem Schlechten
das ist passiert.
Er und sein Vater arbeiteten zusammen
um Constable Zhong zu beschuldigen.
Beiming,
wenn du nicht rechtzeitig erschienen wärst,
wir würden trauern
an ihrem Grab.
Den Mund halten.
Ich sage die Wahrheit.
Das stimmt.
Ich dachte immer, Zhuge Kongyun sei
einfach ein schlechter Mensch.
Jetzt denke ich
er ist geradezu bösartig.
Glücklicherweise ist Seine Majestät weise
und überlassen Sie die Eliteeinheit der Polizei
die Arbeit.
Wenn die Geheime Ermittlungseinheit
Sie festgenommen hätte,
die Folgen wären verheerend.
Seine Majestät gab sogar
dieser Playboy 30 Schläge mit der Rute.
Das geschieht ihm recht.
Einige Dinge
ist möglicherweise nicht das, was Sie denken.
An diesem Tag in Weizhou,
als Zhuge Kongyun
sich der Kutsche näherte,
er hatte bereits
bemerkte mich,
vielleicht sogar noch früher.
Gute Besserung.
Warum hat er dann nicht
Sie damals verhaftet?
Wenn er in Weizhou etwas unternommen hätte,
was hättest du getan?
Wenn er es gewagt hätte, dir etwas anzutun,
Ich hätte
ihm das Leben genommen.
Er hat definitiv
kannte Ihre Absichten.
Es gibt zwei Gründe, warum er nicht handelte.
Erste,
er wollte nicht sehen
die beiden Einheiten
wenden sich in diesem Moment gegeneinander.
Zweite,
ihm ging eine Frage durch den Kopf.
Welche Frage?
Warum wart ihr alle
mit mir?
Zhuge Kongyun war nie
ein grausamer Mann,
aber er versuchte
, seine jüngere Schwester öffentlich hinzurichten.
Er tat dies nur aus einem Grund –
um mich aus der Reserve zu locken.
Wie schrecklich.
Er ist nichts weiter als ein verachtenswerter Mensch.
Es war eine Verzweiflungstat.
Seine Majestät hatte gegeben
ihn und seinen Vater
nur noch drei Tage.
Wenn es ihnen nicht gelungen wäre, mich herauszulocken,
ihr Leben
wäre verfallen.
Damit ist es in Ordnung
dein Leben zu tauschen
für ihre?
Alles klar, beruhige dich.
Bin ich jetzt nicht gesund und munter?
Das ist für Sie leicht gesagt.
Das liegt daran, dass du
hatte das Glück, Häuptling Fang zu treffen.
Es war Zhuge Kongyun
der vor Gericht beantragte
damit die Eliteeinheit der Polizei
mich verhört.
Abschluss des Yesha-Falls
würde nur der Secret Investigation Unit nützen .
Was ist mit der Wahrheit?
Ist die Wahrheit nicht das Wichtigste?
Die beiden einst berühmten Elite-Polizisten
des Qi-Königreichs
haben beide Opfer als Köder benutzt,
um die Mörder herauszulocken
ohne die geringsten Skrupel.
Selbst wenn der Fall
wird auf diese Weise gelöst, was ist der Sinn?
Ich hätte nie gedacht
dass nach all diesen Jahren,
nicht nur, dass du dich nicht verändert hättest,
du wärst noch verachtenswerter geworden,
die Wahrheit interessiert mich nicht einmal mehr!
Auch so,
Er hat lediglich
seine Fehler wiedergutgemacht.
Genau das ist das Problem.
Du bist bereit, mir zu glauben,
Bleib an meiner Seite,
und beschütze mich.
Aber in den Augen aller anderen,
Ich bin Yesha.
Zhuge Kongyun
war für den Fall Yesha zuständig.
Selbst wenn er mich getötet hätte,
es würde als gerechtfertigt angesehen werden.
Welchen Fehler müsste man also
wiedergutmachen?
Sagst du
er glaubt auch, dass Sie nicht Yesha sind?
Zumindest bin ich jetzt
wieder mit dir vereint.
Zhuge Kongyun ist
wirklich schwer zu lesen.
Nicht wirklich.
Alles, was er getan hat
war für eine Sache.
Was ist das?
Die Wahrheit.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Jetzt,
du bist dran.
Im Moment ist die oberste Priorität
ist, Huang Wuchang zu finden
so schnell wie möglich.
Aber Häuptling Fang
gab uns nur die Erlaubnis,
Sie jederzeit zu sehen,
Sie nicht zur Untersuchung mitzunehmen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe dich immer noch.
Wo also
unsere Untersuchung beginnen?
Wir müssen noch anfangen
mit der Art und Weise, wie Huang Wuchang entführt wurde.
Er wurde weggebracht
mit Gift.
Aber die Eskortenroute war streng geheim,
also, wie hat es jemand herausgefunden?
Auch Zhuge Kongyun wird verdächtigt
da war ein Maulwurf drin,
aber er hat nie herausgefunden, wer.
Selbst wenn es einen Maulwurf gäbe,
wie haben sie davon erfahren
die Begleitroute?
Zunächst müssen wir wissen
wie diese Route festgelegt wurde
und wer davon wusste.
Soweit ich weiß,
Zhuge Tong änderte die Route
in letzter Minute,
anstatt die ursprüngliche Straße zu nehmen
von Weizhou zurück in die Hauptstadt –
nur um Lecks zu verhindern.
In diesem Fall
nur Zhuge Tong
und Zhuge Kongyun kannte den Weg.
Zhuge Kongyun war zu dieser Zeit in Weizhou,
und Zhuge Tong war in der Hauptstadt.
Als sie die Route änderten,
wie sind sie weitergekommen
die Informationen?
Es ist während der Übertragung
dass ein Leck am wahrscheinlichsten ist.
Finde es heraus
ihre Kommunikationsmethode.
Die geheime Ermittlungseinheit
hat seine eigene Art, Nachrichten zu senden.
Wir müssen Zhuge Kongyun danach fragen.
Aber er ist derzeit eingesperrt
im Gefängnis der Secret Investigation Unit.
Wir müssen einen Weg finden
um ihn zu sehen.